いきなり
上来就是
教えて　くぬどーん
告诉我吧 橡果果
やあ　みんな　くぬどんだよ
大家好 我是橡果果
くぬどんさまー
橡果大大
椚ヶ丘学園の成績優秀者たちには　素晴らしい権利が贈られるんだ
成绩优异的同学 在椚丘中学会受到极好的待遇
既得権益
既得权益
周围尽是南国的蔚蓝
广阔的度假胜地
常夏の沖縄で過ごす　ぜいたくな夏期講習２泊３日
在常年如夏的冲绳进行奢华的3天2夜的暑假讲习
公用旅券
商务护照
周围尽是南国的蔚蓝
广阔的度假胜地
在开放的环境中提升集中力！
ホテルと提携しているサービスは全て学校が負担
从酒店到配套服务 所有费用都由学校承担
思う存分に自主勉強に励めます
能尽情投入自主学习中
酒池肉林
なっ　Ｅ組の連中が行く…だと
什么 这次居然是E班那帮人去
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
せんせー
报告老师
ターゲットオン
您已被锁定
ポテンシャル高い
越具潜力
ほどめんどくさい
越难对付
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
非日常を凌駕し
驾驭着非同寻常的生活
僕らはうたたね顔して
我们故作疏忽大意
翻译...兰樱
校对...Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以为放任不管也能坐享其成
时间轴...歪歪
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以为放任不管也能坐享其成
时间轴...歪歪
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以为放任不管也能坐享其成
时间轴...歪歪
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以为放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった
于是事不关己高高挂起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
老师老师 向您提问 有待成长的我们
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
能否射穿您这轮永不泯灭的太阳
挑む限り
只要勇于挑战
可能性はハーフ＆ハーフ
就有成功的可能
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
老师老师 请您看看 无所适从的我们
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
悬梁刺股无关其它只为您
殺意だけが
能传达给您的
あなたへのメッセージ
只有满满杀意
自力　ガチで
自食其力 一决胜负
本願　行くよ
了却夙愿 蓄势待发
自力　ガチで
自食其力 一决胜负
本願　行くよ
了却夙愿 蓄势待发
レボリューション
革命之火点燃
せんせー
报告老师
ターゲットオン
您已被锁定
岛的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
おい　見ろよ　うじゃうじゃいるぜ
喂快看啊 密密麻麻一大片呢
夏休みも始まり　学校から解き放たれてフリーダム
暑假开始了 我们从学校中解放 无比自由
…と思いきや
…本该是这样的
何で　僕ら　学校に来てんのかな…
我们为什么还要跑到学校来呢…
いや～　いい年してみんなの前で昆虫採集とか　恥ずかしいだろ
哎呀 老大不小了 怎么好意思在大家面前抓虫子啊
俺　街育ちだからさ　こういうの憧れてたんだ
我是在都市里长大的 一直很向往这种野外活动
偶然　業が虫がいる木見つけたって言っててさ
有次听业说 在这边的树上发现了昆虫
しかし　前原まで来るとは意外だわ
不过 没想到连前原也来了呢
こんな遊び興味ないと思ってた
我还以为你不会有兴趣的
次の暗殺は南国リゾート島でやるわけじゃん
下回不是要在南国的离岛上暗杀吗
そしたら　何か足りないと思わねえか
要去岛上的话 不觉得我们还缺点什么吗
何が
缺什么
金さ
缺钱啊
水着で泳ぐ奇麗なちゃんねーを落とすためには財力が不可欠
要搞定那些戏水的泳装美女们 没有钱可万万不行
こんな雑魚じゃ　駄目だろうけど
这些小虫子应该不值几个钱
オオクワガタ　あれとか　ウン万円するらしいじゃん
是叫日本大锹吧 据说那个一只能卖好几万呢
ネトオクに出して大もうけ
放到网上拍卖 大赚一笔
最低でも　高級ディナー代とご休憩場所の予算までは確保するんだー
至少要能付得起高级晚餐和休憩项目啊
旅の目的忘れてねえか　前原のやつ
前原这家伙 已经不记得旅行目的了吧
うん　１５歳の旅行プランとは思えないよね
是啊 完全不是15岁少年该想的旅行计划呢
駄目　駄目
不行不行
オオクワはもう古いよ
日本大锹早就过时了
倉橋
仓桥
おっはー　みんなもお小遣い稼ぎに来たんだね
早啊 大家也是来赚零花钱的吗
倉橋　オオクワガタが古いとか　どういうことだ
仓桥 为什么说日本大锹已经过时了
んっとね～
这个嘛
私たちが生まれたころは　すごい値段だったらしいけどね
在我们出生的那个年代 它确实能卖个好价钱
今は人工繁殖法が確立されちゃって
不过现在它已经可以进行人工繁殖了
大量に出回り過ぎて　値崩れしたんだってさ
而且繁殖过量 导致价格暴跌了
ま…まさかのクワ大暴落か
没…没想到虫价已经暴跌
１クワ１ちゃんねーぐらいの相場と思ってたのに…
我还以为一只大锹能换一个漂亮姐姐呢
ないない　今はちゃんねーの方が高いと思うよ
换不到的 现在应该是漂亮姐姐更值钱哦
詳しいな　倉橋
仓桥 你懂得真多啊
好きなのか　昆虫
你喜欢昆虫吗
うん　生き物は全部好き
嗯 我喜欢一切生物
ねえねえ　せっかくだし　みんなで捕まえよう
呐 机会难得我们一起抓虫吧
多人数で数揃えるのが確実だよ
人多力量大嘛 一定能大丰收
天真らんまんな倉橋さんは生物の話題にめっぽう強い
天真烂漫的仓桥同学谈起生物头头是道
ゲス方向に傾いていた男子パーティーには心強い助っ人だ
对于我们这些动机不纯的男生来说 是个可靠的帮手
そこそこ引っ掛かったね
引来了不少呢
これ　お前が仕掛けておいたのか
这陷阱是你设的吗
お手製のトラップだよ
是我亲手做的哦
昨日の夜につけといたんだ
我昨天晚上把它挂在这里了
放置1～2天 任其发酵
あと２０カ所ぐらい仕掛けたから
在其他20多个地方也都挂上了
うまくすれば　一人１０００円くらい稼げるよ
顺利的话 一个人可以赚到1000日元左右
バイトとしちゃ　まずまずか
作为兼职收入也算可以
探してたあれ　来てるといいな
我一直在找的那只 要是也能上钩就好了
効率の悪いトラップだ
这种陷阱效率太差了
それでもお前らＥ組か
你们可是E班的学生啊
岡島
冈岛
せこせこ　１０００円稼いでる場合かよ
现在是赚这些小钱的时候吗
俺のトラップで狙うのは　当然１００億だ
我的陷阱瞄准的可是100亿啊
１００億って…
100亿是指…
そのとおり
没错
南の島で暗殺するって予定だから
因为说好要在南方小岛进行暗杀
あのタコもそれまでは油断するはず
所以那只章鱼在出发之前应该会放松警惕
そこが俺の狙い目だ
我就是瞄准了这点
掛かってる　掛かってる
上钩了 上钩了
俺の仕掛けたエロ本トラップに
它已经掉进了我的小黄书陷阱
すげえ…
好厉害…
スピード自慢の殺せんせーが　微動だにせず見入っている
以速度为傲的杀老师 居然一动不动地看入迷了
よほど好みのエロ本なのか
看来这些小黄书很对它胃口
また何だ　あのカブトムシのコスプレは
它那个独角仙的cosplay又是什么鬼
あれで擬態してるつもりか　嘆かわしい
它想靠这个来伪装吗 简直不堪入目
どの山にも存在するんだ　エロ本　廃棄スポットがな
每座山中都有这种小黄书废弃点
そこで　夢を拾った子供が
孩子们在那里捡拾梦想
大人になって本を買えるよわいになり
等到长大了 能买小黄书了
今度はそこに夢を置いていく
便会在那里播种梦想
※请将其在指定日期扔到各自治区的指定地点
終わらない夢を見る場所なんだ
这里是梦想不灭的地方啊
ちょうどいい　手伝えよ
你们来得正好 帮我一下
俺たちのエロの力で　覚めない夢を見せてやろうぜ
用我们的色情之力 让它长眠于美梦中吧
パーティーが致命的にゲスくなった
这个小队彻底没有下限了
ずいぶん研究したんだぜ　あいつの好みを
我对它的嗜好进行了彻底的研究
俺だって買えないから　拾い集めてな
我现在还不能买小黄书 这些都是捡回来的
殺せんせー　巨乳なら何でもいいんじゃ…
只要有巨乳 杀老师不就满足了吗
現実ではそうだけどな
从现实角度来说 的确如此
对胃口❤
エロ本は夢だ
但小黄书可是梦想啊
人は誰もそこに自分の理想を求める
大家都在书中追求着自己的理想
不对胃口
写真も漫画も　わずかな差で反応が全然違うんだ
照片也好漫画也好 稍有差别 它的反应便会截然不同
虽然喜欢这画风
但剧情无法接受
すごいよ　岡島君
冈岛同学 你好厉害
１カ月間　本を入れ替えてつぶさに反応を観察してる
整整一个月 你都不停地换书 并仔细观察着老师的反应啊
ていうか　大の大人が１カ月連続で拾い読むなよ　嘆かわしい
话说 都这么大个人了还连续一个月捡黄书看 太丢脸了
お前のトラップと同じだよ　倉橋
仓桥 这和你设的陷阱是一个道理
獲物が長時間夢中になるよう　研究するだろ
为了让猎物长时间逗留 需要花不少心思吧
うん
嗯
俺はエロいさ　さげすむやつはそれでも結構
我是很好色 想鄙视我的人尽管鄙视吧
だがな　誰よりエロい俺だから知っている
但是啊 正因我无比好色 所以才明白
エロは世界を救えるって
色情能拯救世界
な…何か　カッコイイ
迷…迷之帅气
やるぜ
上吧
エロ本の下に対先生弾をつなぎ合わせたネットを仕込んだ
小黄书下埋了一个网袋 里面装满了专门对付它的子弹
熱中してる今なら　必ず掛かる
它正全神贯注于小黄书 肯定来不及避开
誰かこのロープを切って発動させろ
你们谁去割断那根绳子发动陷阱
俺が飛び出してとどめを刺す
我会冲出去给它致命一击
どんなものでも　研ぎ澄ませばやいばになる
不管是什么东西 只要加以打磨就能成为利刃
岡島君のエロのやいばが殺せんせーを貫くかもしれない
冈岛同学的色情之刃 说不定真能刺穿杀老师
な…何だ
怎…怎么了
急に目がみよ～んって…
眼珠突然蹦出来了
データにないぞ　あの顔は
那个表情前所未见啊
どんなエロを見たときだ
它到底看到了哪种黄书啊
見つけましたよ
终于找到了
ミヤマクワガタ　しかもこの目の色
斑股锹甲 而且眼睛是这种颜色
白なの　殺せんせー
杀老师 是白色的吗
おや　倉橋さん
哎呀 仓桥同学
ビンゴですよ
你猜对了
すっごい　探してたやつだ
好厉害 我一直在找它
ええ　この山にもいたんですね
没错 原来这座山里也有这品种
あとちょっとだったのに
就差一点点了
何で喜んでんのかさっぱりだが
我完全无法理解他们为何如此兴奋
巨大カブトと女子中学生がエロ本の上で跳びはねてんのはすごい光景だ…
不过 巨大独角仙和初中女生站在小黄书上手舞足蹈 这画面真有冲击力
超恥ずかしい…　超　超　超恥ずかしい…
羞死了… 太 太 太羞耻了…
面目ない　教育者としてあるまじき姿を
太丢脸了 让你们看到了我不配为人师表的一面
本の下にわながあるのは知ってましたが
虽然知道黄书下面藏着陷阱
どんどん先生好みになる本の誘惑に耐え切れず
但这些黄书越来越对我的胃口 为师实在把持不住
すんなりバレてた…
就这么被发现了…
で　どういうことよ　倉橋
话说仓桥 这是什么情况
それって　ミヤマクワガタだろ
这不就是只斑股锹甲吗
ゲームとかじゃ　オオクワガタより全然安いぜ
在游戏里这可比日本大锹便宜多了
最近は　ミヤマの方が高いときが多いんだよ
最近可是斑股锹甲比较值钱呢
まだ繁殖が難しいから
因为它们的人工繁殖还比较困难
このサイズなら　２万はいくかも
这种大小的话能值2万左右吧
２万
2万
おまけに　よーく目を見てください
另外 请仔细观察它的眼睛
本来黒いはずの目が白いでしょう
眼睛一般是黑色的 而这只的是白色的
生物でアルビノ個体については教えましたね
生物课上 为师曾解释过「白化个体」吧
ああ　ごくたまに全身真っ白で生まれてくるやつだろ
嗯 就是极小概率下 一出生就全身雪白的个体对吧
はい　クワガタのアルビノは目だけに出ます
没错 锹形虫的白化现象只会出现在眼睛上
ホワイトアイと呼ばれ
这种个体被称为白眼
天然ミヤマのホワイトアイはとんでもなく希少です
天然变异的白眼斑股锹甲可是非常稀有的
学術的な価値すらある
甚至还有学术性的价值
売れば　おそらく数十万円はくだらない
恐怕能卖出几十万的高价
すっ
几十…
一度は見てみたいって　殺せんせーに話したらさ
我曾和杀老师说过 想亲眼见见这种白眼
ズーム目で探してくれるって　言ってたんだ
当时杀老师就答应说 会用眼睛变焦来帮我找的呢
ゲスなみんな　これ欲しい人　手挙げて
猥琐的男生们 想要这个的请举手
欲しい
我想要
どうしよっかな
该怎么办呢
捕まえたのは先生なんですから
抓到它的可是为师啊
殺しにエロに生き物に　夏休みの学校も発見がいっぱい
暗杀 黄书和生物 暑假在学校里仍是收获颇丰
南の島の暗殺旅行まで　あと１週間
距离南方小岛的暗杀旅行 还有一周
南の島　暗殺旅行まで　あと１週間
僕たちはその訓練と計画の詰めのために集まっていた
我们为了进行训练和制定计划而聚集在此
まあまあ　がきども
哎呀 小鬼头们
夏休みだというのに　汗水流して　ご苦労なことね
明明已经放暑假了 你们却在这里汗流浃背 还真辛苦呢
ビッチ先生も訓練しろよ
碧池老师也来训练啊
射撃やナイフは俺らと大差ないだろうにさ
你的射击和刀术和我们差不了多少吧
大人はずるいのよ
大人可是很狡猾的哦
あんたたちの作戦に乗じて　おいしいとこだけ持ってくわ
我会趁机把你们的作战成果据为己有哦
偉いもんだな　イリーナ
你还真了不起啊 伊莉娜
ロッ　ロヴロ先生
罗…罗威罗老师
夏休みの特別講師で来てもらった
我把他请来当暑假期间的特别讲师
みんなが考えた作戦に　プロの視点から助言をくれる
请他从专业的视角来为我们的作战计划提些意见
１日休めば　指や腕は殺しを忘れる
一日不练 你的身体便会忘记怎么杀人
落第が嫌なら　さっさと着替えろ
还想当杀手的话 就赶紧把衣服换了
ヘ…ヘイ　喜んで
是 谨尊师命
ビッチ先生も　あの師匠には頭上がらねえな～
就连碧池老师也不敢违抗那位师父啊
ああ　てか　あの人いかにも怖いもん
是啊 那个人也实在是太可怕了
協力　感謝する
感谢您前来协助
困ったことが重なってな
伤脑筋的问题太多了
有望だった殺し屋たちと連絡がつかなくなった
有望成功暗杀的杀手们突然都没了音信
プロたちが失敗していることを知っておじけづいた
听说了职业杀手的连续失败 他们害怕了吧
かもしれんな
也许吧
今は彼らに託すしかあるまい
如今也只能寄希望于他们了
それで　今日やつはここにはいないんだな
话说回来 今天那家伙不在这里吧
ああ　かねてからの予告どおり　エベレストで避暑中だ
是的 它说到做到 去珠穆朗玛峰上避暑去了
ならばよし
那就好
作戦の機密保持こそ　暗殺の要だ
作战计划的保密工作 可是暗杀的重中之重
なるほど
原来如此
先に約束の７本の触手を破壊し
首先将之前约好的七根触手破坏掉
間髪入れずクラス全員で攻撃して　やつを仕留める
随后全班立刻对它进行总攻击 将它干掉
それは分かるが…
这些我都懂…
この一番最初の精神攻撃というのは何だ
不过一开始的精神攻击是什么意思
まず動揺させて　動きを鈍らせるんです
首先要使它动摇 从而降低它的行动速度
この前さ　殺せんせー　エロ本拾い読みしてたんすよ
前阵子 杀老师还捡过小黄书来看呢
クラスの皆さんには絶対内緒ですよ
绝对要对班上的同学们保密哦
って　アイス１本配られたけど…
还每人给了一根冰棍
今どき　アイスで口止めできるわけねえだろ
事到如今一根冰棍怎么可能堵住我们的嘴啊
クラス全員で散々にいびってやるぜ
全班一起上 尽情蹂躏它
他にもゆするネタは幾つか確保してますから
我手上还有其他的素材可以用
まずはこれを使って追い込みます
不过还是先用小黄书来逼它就范吧
残酷な暗殺法だ…
真是不择手段…
しかし　肝心なのはとどめを刺す最後の射撃
但是 给它致命一击的最后一枪才是关键
正確なタイミングと精密な狙いが不可欠だが…
准确的时机和精确的瞄准 缺一不可
不安か　このクラスの射撃能力は
你对这个班级的射击能力不放心吗
いいや　逆だ
不 正相反
特にあの２人は素晴らしい
特别是那两个学生 非常出色
千葉龍之介
千叶龙之介
彼は空間計算にたけている
他擅长空间计算
遠距離射撃で　並ぶ者のないスナイパーだ
在远距离射击上是无人匹敌的射击手
速水凛香は　手先の正確さと動体視力のバランスが良く
速水凛香手眼协调 出手精准
動く標的を仕留めることに優れたソルジャー
是一名能够准确消灭移动目标的优秀战士
どちらも主張が強い性格ではなく　結果で語る仕事人タイプ
他们两个都不怎么能言善辩 属于用结果说话的实战派
俺の教え子に欲しいくらいだ
我都想收他们为徒了
他の者も良いレベルにまとまっている
其他人的射击水准也普遍很高
短期間でよく見いだし　育てたものだ
多亏你能在短时间内准确定位 并将他们培养到这水准
彼らなら　十分に可能性がある
他们非常有望能成功暗杀
狙いが安定しただろう
这样射击就稳定了吧
人によっては　立て膝よりあぐらで撃つのが向いている
射击姿势因人而异 有些人比起单膝跪地更适合盘着腿射击
は…はい
是…是
さすが本職
不愧是专业人士
君　呼吸が合わせずらそうだな
你似乎跟不上周围的节奏
無理をせず　自分に合うスタイルで射撃に臨めばいい
不用勉强 用适合自己的方式射击就可以了
一つ聞いてみたくなった
我有一个问题
殺し屋のことを知り尽くしているこの人に
想问问这个精通杀手业的人
ロヴロさん
罗威罗先生
この少年…
这位少年…
何だ
怎么了
一番優れた殺し屋って　どんな人なんですか
最厉害的杀手是什么样的
よくよく見れば　素質がある
仔细观察的话 他是很有潜力的
おまけに…
而且…
興味があるのか　殺し屋の世界に
你对杀手的世界很感兴趣吗
いや　そういうわけじゃ
不 我并不是这个意思
そうだな…　最高の殺し屋
这个嘛… 最强的杀手
そう呼べるのはこの地球上にたった一人
能当之无愧的 世上仅有一人
この業界にはよくあることだが
在杀手界 这是常有的情况
彼の本名は誰も知らない
没人知道他的真名
ただ一言のあだ名で呼ばれている
大家都只用一个外号来称呼他
いわく
那就是
死神と
死神
神出鬼没　冷酷無比
他神出鬼没 冷酷无比
おびただしい数のしかばねを積み上げ　死そのものと呼ばれるに至った男
他用大量堆积的尸骨 使自己成为了「死」的化身
君たちがこのまま殺しあぐねているのなら
你们要是厌倦了暗杀的话
いつかは　やつが姿を現すだろう
他终有一天会出马的吧
そんな人が…
这么厉害的人物…
いよいよ南の島のチャンスは逃せない
我们决不能错过南方小岛的这次机会
では　少年よ
那么 少年
君には必殺技を授けてやろう
就让我来传授你一招必杀技吧
必殺…
必杀技…
そうだ　プロの殺し屋が直接教える必殺技だ
是的 这可是由职业杀手亲自传授的必杀技
そして　南の島の暗殺ツアーが幕を開ける
就这样 南方小岛的暗杀之旅拉开了帷幕
船はヤバい…　船はマジでヤバい…
受不了船啊… 真的受不了船啊…
先生　頭の中身が全部まとめて飛び出そうです
为师的脑袋里已经翻江倒海了
杀老师的弱点⑧ 坐交通工具就晕
起きて　起きて　殺せんせー　見えてきたよ
杀老师 快起来 快起来 就在眼前了哦
東京から６時間
从东京航行了6小时
殺せんせーを殺す場所だぜ
终于到了杀老师的葬身之地
島だ
到海岛啦
ようこそ　普久間島リゾートホテルへ
欢迎来到普久间离岛酒店
サービスのトロピカルジュースでございます
请享用本酒店免费提供的热带果汁
いや～　最高
哎呀 太棒了
景色全部が鮮やかで明るいな
这里的景色真是靓丽啊
ホテルから直行でビーチに行けるんですね
从酒店出发可以直达海滩啊
様々なレジャーも用意してあるようです
貌似还配备了各种各样的休闲设施
例のあれは夕飯の後にやるからさ　まずは遊ぼうぜ　殺せんせー
说好的暗杀放在晚饭后执行 现在先尽兴玩耍吧 杀老师
修学旅行のときみたく　班別行動でさ
就像修学旅行时一样分组行动
賛成です
为师赞成
よく遊び　よく殺す
痛快地玩 痛快地暗杀
それでこそ　暗殺教室の夏休みです
这才是我们这间暗杀教室的暑假
おい　何か一機だけ妙に速いぞ
我说 其中一架速度好像太快了吧
垂直旋回　左ひねり込みとか　絶対不可能なはずなんだが…
垂直转体 左转失速半斤斗旋回 理论上是做不到的啊…
ずりーよ　殺せんせー
杀老师 你太犯规了
動力の性能が違い過ぎ
动力差太多了
瞬間最大時速１５０ｋｍを計測しました
瞬间最大时速达到了150km
戦闘機の性能は　結局のところエンジンの差です
战斗机的性能说白了 就是引擎的差距
そんで　誰だよ　そのコスプレ
话说你又在cos谁啊
堀越二郎です
是堀越二郎
それ　中身の方
这是给他配音的那位吧
分かりづれえよ　ご本人も飛ぶ方じゃなくて作る方
谁看得出啊 而且他本身是设计师又不是飞行员
色々　違和感あり過ぎ
满满的违和感啊
うまいことやってんな　１班の陽動
第一组的佯攻进行得很顺利啊
やるもんだね
真有一手
ちゃんと暗殺も交ぜて　他の班に目がいかないようにしてる
在暗杀的同时 也帮助隐蔽了其他小组的行动
次はうちの班に来る番だよ
接下来该轮到我们小组了
やることやって　すぐに着替えないと
赶快完成任务 然后赶紧把衣服换了
おお
好
遊びに見せ掛けて　僕らは真剣だ
我们看似在玩 其实无比严肃
プランどおり　暗殺ができるかどうか
为了确认这次的暗杀是否能按计划进行
綿密に現地をチェックして回る
我们要在这里进行严密的勘察
何ですか　先生　その模様は
老师 你脸上的花纹是怎么回事啊
日焼けしました
被晒出来的
グライダーの先端部分だけ影になってて
滑翔机只有前面一小块地方能遮阳
さて　君たち４班はイルカを見るそうですね
接下来 我记得你们第四组是想看去海豚的吧
はい　船だけど　大丈夫ですか
没错 但是要坐船去 没问题吗
オーライシー
大海没问题
一つの班が殺せんせーと遊ぶ間に
在一个小组在和杀老师玩的时候
他の班も着々と準備を進める
其他小组有条不紊地为暗杀做准备
殺せんせーは
杀老师人呢
今　３班と海底洞窟巡りしてる
现在正和第三组的人在海底洞窟探险
こっちの様子は絶対に見えないよ
是看不见这里的情况的
じゃあ　今なら　射撃スポット選び放題だな
那也就是说 现在能随便选择狙击地点对吧
さくっと決めちゃいますか
那就尽快搞定吧
渋いな　あの２人
他俩还真酷啊
もはや　仕事人の風格だ
已经有职业杀手的风范了
な…何よ　これ
怎…怎么回事嘛
ビーチから　人っ子一人いなくなったわ
海滩上一个人都没有
さっき帰ったのが最後の客だ
最后一拨客人刚刚已经走掉了
なっ
什么…
このホテルと辺り一帯はＥ組が貸し切った
这间酒店以及附近一带已经被E班包场了
余計なことすんじゃないわよ
包场干嘛 嫌钱太多啊
何で私の水着デビューはいつもこうなの
为什么我的泳装亮相总是没人欣赏
今までにない大規模な暗殺計画　ここまでは完全に予定どおりだ
这个前所未有的暗杀计划 目前为止都按原计划顺利进行着
ねぇ～　烏間～　悩殺したいの～
我说 乌间 我想让人神魂颠倒嘛
ねぇ～
好不好嘛
あと　残る心配は…
唯一担心的只有…
ちょ…　何よ　積極的じゃない
等等 什么嘛 你也挺主动的嘛
まさか　二人きりだからって　このまま…
难道说独男寡女的状态下 你就…
何すんのよ
你干嘛啊
イリーナ　お前に聞いておきたい
伊莉娜 我有事问你
プロの殺し屋のお前は言ったな
身为职业杀手 你曾经说过的吧
仕事は　プランどおりいくことの方が少ないと
实际操作中 情况很少会和原计划一致
ええ　そうよ
我是这么说过
計画書見たけど
我看过计划书
こんだけ複雑な計画だったら　一つや二つはどこかずれるわ
计划这么复杂的话 难免会有一两个地方出岔子
この私が遊んでるだけに見える
你不会觉得我只是在玩吧
真剣におこぼれを狙ってるのよ
我可是很认真地在找机会啊
がきどもの計画がずれたとき　その結果　私にチャンスが回ってきたら
小鬼们的计划要是出了问题 而且情况又对我有利的话
決して　逃さないようにね
我是不会放过这种机会的
無事に暗殺が終わればいいが…
暗杀能顺利得手就好了
いや～　遊んだ　遊んだ
哎呀 玩得真开心 真开心啊
おかげで　真っ黒に焼けました
为师都已经晒得黝黑黝黑的了
黒過ぎだろ
也黑过头了吧
歯まで黒く焼けやがって
居然连牙齿都晒黑了
もう表情が読み取れないよ
连表情都看不出了
じゃあ　殺せんせー　飯の後で暗殺なんで
那么杀老师 晚饭后就开始暗杀了
は～い　まずは船上レストランに行きましょう
好的 我们先到船上的餐厅去吧
どんだけ満喫してんだ　あのタコ
那只章鱼倒是挺开心的嘛
こちとら　楽しむふりして準備すんの大変だったのによ
我们边故作愉快边准备暗杀 都快累死了
まっ　今日殺せりゃ　あしたは何も考えずに楽しめるじゃん
算了 只要今天能杀了它 明天我们就能玩个痛快了
まあな　今回ぐらい気合入れてやるとすっか
就是 这次我们就认真地暗杀一回吧
夕食はこの貸し切り船上レストランで
这家船上餐厅已被我们包下
夜の海を堪能しながら　ゆっくり食べましょう
我们就边欣赏夜景 边享受晚餐吧
なるほど
原来如此
まずは　たっぷりと船に酔わせて　戦力をそごうというわけですか
是想让为师晕船 然后大幅削减战斗力是吧
当然です　これも暗殺の基本の一つですから
当然啦 这也是暗杀的基本之一
実に正しい
说得非常对
ですが　そううまくいくでしょうか
但是 这真的能达到预期的效果吗
暗殺を前に気合の乗った先生にとって　船酔いなど恐るるに…
为师在暗杀之前已经提高了警惕 晕船根本不足为惧
だから　黒いよ
所以说你也太黑了
そんなに黒いですか
真的有这么黑吗
表情どころか　前も後ろも分かんないわ
别说是表情了 连前后都分不清了
ややこしいから　何とかしてよ
太麻烦了 就没什么改善的办法吗
お忘れですか　皆さん
各位 你们忘了吗
先生には　脱皮があることを
为师是可以蜕皮的
黒い皮を脱ぎ捨てれば
只要将这层黑皮蜕去
ほら　元通り
看 恢复原样了
月１回の脱皮だ
是一月一次的蜕皮啊
こんな使い方もあるんですよ
蜕皮还可以这么用哦
本来はヤバいときの奥の手ですが…
本来是为师在走投无路时的绝招…
バッカでー…　暗殺前に自分で戦力減らしてやんの
它傻啊…居然在暗杀前削减了自己的战斗力
どうしていまだに　こんなドジ　殺せないんだろ
它这么蠢 为什么我们至今都没能杀掉呢
この日のために　夏休みに入ってひそかに特訓してきた
为了这一天 我们暑假期间一直在进行秘密特训
仕込みも万全
万事俱备
今度こそ　殺せんせーに　このやいばを届かせるんだ
这一次 一定要将我们的利刃刺进它的身体
さーて　殺せんせー　飯の後はいよいよだ
来吧杀老师 晚饭后才是重头戏
会場はこちらですぜ
舞台在这边
このホテルの離れにある水上チャペル
是酒店一侧的水上教堂
さあ　席に着けよ　殺せんせー
好了 杀老师 请坐吧
ここなら　逃げ場はありません
到了这里 你就无处可逃了
楽しい暗殺
这场愉快的暗杀
まずは　映画鑑賞から始めようぜ
就从观赏电影开始吧
君たちの知恵と工夫と本気の努力
你们的智慧和苦心以及百分百的努力
それを見るのが先生の何よりの楽しみです
最让为师高兴的 莫过于见证这一切
全力の暗殺を期待しています
为师非常期待你们的全力暗杀
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太阳照射 闭上双眼 红色残影却挥之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把绘本和铅笔放进皮包 然后出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
无论如何描绘 也画不出原有的美丽
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪过不在纸笔
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飞逝的流星 还历历在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又见到你了 流星
待っていたよ
我在等着你
夢を見るあの子はずっと
那个爱做梦的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在这里 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一样 啊 啊
また光って
再为我闪耀一次吧
下集预告
外国産のカブトムシやクワガタは９９年に輸入が解禁されて以来
自1999年开放国外进口的独角仙和锹形虫以来
国内で多く流通するようになりました
它们便开始在国内大量流通
これらが野外に放たれると在来種が絶滅することがあります
把它们放归野外的话 会对本地品种造成致命打击
実際２００３年に北海道で
其实2003年在北海道
アトラスオオカブトムシが見つかっていますよ　倉橋さん
就发现了阿特拉斯大独角仙哦 仓桥同学
执行的一课
次回　暗殺教室　決行の時間
下一集 暗杀教室 执行的一课